1.final 和Static关键字
  (1)final关键字
     (a)final修饰类: 不能被继承了。
           注意: 实际开发中很少使用final修饰类。 
     (b)final修饰方法: 不能被重写。
     (c)final修饰属性: 被final修饰的属性 需要初始化。  
         	 		   而且值不能被改变。
        final修饰的属性类型是基本类型: 不能被改变是值。
        final修饰的属性类型是引用类型: 不能被改变是地址。
     (d)final修饰变量：   
         1)final修饰形参: 参数只读
         2)final修饰局部变量: 一般在内部类
     (f)final修饰常量:常量的值不会发生变化。
 
预习: 集合List,Set,Map  集合工具类Collections
  (2)static关键字  
      a)只要被static修饰的 都会保存在静态域中。
      b)堆区对象共享的数据一般使用static修饰。  
         被static修饰的，是属于类级别的。
      1)static修饰属性 属于类级别的属性，被该类所产生的对象共同拥有
             静态属性访问方式：  类名.属性名
              
      2)static修饰的方法   类级别的方法， 被所有对象共享的方法。
             静态方法的访问方式：  类名.方法名()
       注意: 1)静态方法不能使用this来调用属性和方法。如果必须访问属性
       和方法那么需要创建对象，使用对象的引用来调用。
          2)非静态方法可以直接调用静态方法。
          3)静态方法中只能直接调用静态属性。非静态属性的调用需要使用引用
          访问。
      3)static块(静态块)
              语法：
           static{
              //代码
           }     
       a)静态块是在类加载器加载.class文件到代码区之后，立即执行静态块，而且
       只会被调用一次。
       b)静态块是先于构造器被调用的。
       c)应用场景: 一般用于配置文件的加载，总之适合只加载一次的资源。
                 例如：配置文件,oracle驱动
      4)static修饰的内部类(内部类)  
       
                
      
           
     
     
     
    
       

     



     
     