回顾的知识点
1.面向对象

2.面向对象中包含的概念

3.类的语法

4.类，对象 引用之间的关系

5.构造器

6.this

新的知识点： 
  1.构造器的重载
     a.什么叫重载？
             方法的语义相同，但是实现的过程不同。
     b.构造方法的重载
        (1)构造方法的名字相同
        (2)构造方法的参数不同。        
     c.构造方法重载的作用：
               为了实现构造方法的重用。(可以提供多个创建对象的构造方法)        
  2.方法
      a)概念： 用来表示对象的功能。它要依赖于对象而存在。方法就是动作。
              （方法就是函数）  动词
             案例:求两个点之间的距离
  
  总结: 构造方法与方法之间关系
       1)构造方法是特殊的方法 用来创建对象的。 
                  方法：是一个动作 一个功能
                  方法包含了构造方法  普通的方法。
       2)构造方法是没有返回值的。
                  方法可以没有返回值:但是需要使用void占位。
       3)构造方法的名字必须和类同名
                 普通方法的名字只需要有意义。
            
   3.方法的重载   
     a)方法重载的要求:
        (1)方法名相同
        (2)参数不同（个数不同，类型不同）           
     b)方法重载的意义：可以提供方法的重用。
       
  注意: 多态: 方法的重载，构造器重载都是 多态一种表现形式。 而且是行为多态的一种表现形式。
       练习: 定义一个用户类 提供多种登录的方法。
         	属性： 用户名 密码  手机号  Email 




第二天
  1.封装
    a.概念：隐藏内部的实现细节。(即将一些属性或行为保护起来，而不被用户直接访问)
    b.实现封装的步骤
       (1)将属性私有化 
       (2)提供访问私有属性的方法
    c.setter/getter方法
       setter 给属性赋值
       getter 获取属性的值
      (1)setter/getter方法要求：
          setter方法： 功能给属性赋值
                                            方法名：set+属性名(属性的首字母大写)
          getter方法：获取属性的值
                                             方法名： get+属性名(属性的首字母大写) 
      (2)setter/getter方法意义
          a)是实现封装的一个步骤。
          b)是提供给用户访问属性。
   d.封装的特点：
       (1)使用了封装，增加数据的访问限制，增强程序的安全性。   
           (a)给属性提供了一些校验规则，保护了属性。
           (b)从广义的角度来讲,隐藏类的具体实现细节。(隐藏了属性，方法的具体实现)
              注意：能被其他类访问的只有方法的声明。
       (2)减少类与类之间的关系。
  练习:实现Person类 5个属性 
  2.访问控制修饰符
    a.作用：用来限制属性或方法的作用范围。
    b.修饰符内容
    
                                    本类       同一个包       子类      同一个项目
     public       是          是                   是          是
     protected    是         是                     是          不
     [default]    是         是                     不          不
     private      是         不                     不          不 
  
  3.类与类之间关系
    a)类与类之间关系划分
            关联,继承,组合,聚合
    b)关联关系 (一个类中包含了另一个类)    
          注意：A类中包含B类  B类是可以替换的。
    案例：小明一只小狗        


    练习:一张试卷 包含 单选题  多选题




